4.txt 
12 
Python (МФА: [ˈpʌɪθ(ə)n]; в русском языке встречаются названия пито́н или па́йтон) —
 - строка № 0 файла № 4.txt 
высокоуровневый язык программирования общего назначения с динамической строгой
 - строка № 1 файла № 4.txt 
типизацией и автоматическим управлением памятью, ориентированный на повышение
 - строка № 2 файла № 4.txt 
производительности разработчика, читаемости кода и его качества, а также на
 - строка № 3 файла № 4.txt 
обеспечение переносимости написанных на нём программ. Язык является полностью
 - строка № 4 файла № 4.txt 
объектно-ориентированным в том плане, что всё является объектами. Необычной
 - строка № 5 файла № 4.txt 
особенностью языка является выделение блоков кода пробельными отступами. Синтаксис
 - строка № 6 файла № 4.txt 
ядра языка минималистичен, за счёт чего на практике редко возникает необходимость
 - строка № 7 файла № 4.txt 
обращаться к документации. Сам же язык известен как интерпретируемый и используется
 - строка № 8 файла № 4.txt 
в том числе для написания скриптов. Недостатками языка являются зачастую более
 - строка № 9 файла № 4.txt 
низкая скорость работы и более высокое потребление памяти написанных на нём программ
 - строка № 10 файла № 4.txt 
по сравнению с аналогичным кодом, написанным на компилируемых языках, таких как C или C++
 - строка № 11 файла № 4.txt 

3.txt 
9 
В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
 - строка № 0 файла № 3.txt 
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
 - строка № 1 файла № 3.txt 
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
 - строка № 2 файла № 3.txt 
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
 - строка № 3 файла № 3.txt 
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
 - строка № 4 файла № 3.txt 
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
 - строка № 5 файла № 3.txt 
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
 - строка № 6 файла № 3.txt 
    Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
 - строка № 7 файла № 3.txt 
толчею.
 - строка № 8 файла № 3.txt 

1.txt 
8 
Начальник  полиции
 - строка № 0 файла № 1.txt 
лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
 - строка № 1 файла № 1.txt 
в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
 - строка № 2 файла № 1.txt 
     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
 - строка № 3 файла № 1.txt 
кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
 - строка № 4 файла № 1.txt 
сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
 - строка № 5 файла № 1.txt 
лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
 - строка № 6 файла № 1.txt 
галстук и проследовал к машине.
 - строка № 7 файла № 1.txt 

5.txt 
2 
Это
 - строка № 0 файла № 5.txt 
успех?
 - строка № 1 файла № 5.txt 

2.txt 
1 
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
 - строка № 0 файла № 2.txt 

